#1.注册中心如何注册？

 #自动装配:
   spring-cloud-netflix-eureka-server.jar META-INFO/Spring.factors EurekaServerAutoConfiguration
   spring-cloud-netflix-eureka-client.jar META-INFO/Spring.factors EurekaClientAutoConfiguration EurekaDiscoveryClientConfiguration
#分析注册流程：
#a.加载文件，并获取配置文件信息.我们有三份配置文件
    1)Server配置信息 server 信息: EurekaServerConfigBean#EurekaServerConfig
    2)Client配置信息 instance信息: EurekaClientAutoConfiguration#EurekaApplicationInfo()#create()*在这个方法里传入了一个接口，它的实现类: EurekaInstanceConfigBean
    3)Client配置信息 client:  EurekaClientAutoConfiguration# eurekaClientConfigBean,创建一个eurekaClientConfigBean 这里定义了client的配置
#b.实例化一个client端这样我才能注册
#c.注册前，我要确定这个client是否先被注册了，不能重复注册。
    EurekaClientAutoConfiguration#eurekaClient()*实例化客户端client跟踪
    DiscoveryClient 定时任务->启动所有定时任务->heartbeat—>renew(renew规则：如果当前实例是404状态，就去注册，如果不是，返回true。)
    
#2.注册中心，怎么接收请求
  1)心跳请求(刷新，注册，心跳)
  2)存储服务实例
#3.服务实例怎么存储
   courrentHashMap
#4.服务中心是怎么实现的高可用
   思考:有没有事务的处理？ 没有，因为eureka是AP的，一定时间内返回一些信息。
   EurekaServerAutoConfiguration->eurekaServerContext()->DefaultEurekaServerContext#peerEurekaNodes=peerEurekaNodes.start()
#5.服务中心怎么同步数据？怎么防止循环传播？
   PeerAwareInstanceRegistryImpl ->replicateToPeers 
#6.erueka客户端关闭,下线之后剔除服务
    1)cancelScheduledTasks()-关停线程池 
    2)判断我们的当前客户端确实注册在了eureka上面，就去把它的当前状态改为DOWN。
    3)调用unregister(),然后去调用了cancel()方法将服务删除。
#7.服务异常下线
   initEurekaServerContext-> registry.openForTraffic(applicationInfoManager, registryCount);这段代码引用了openForTraffic()方法
   进入方法，我们继续去追发现它是一个接口，我们去查看实现类会找到InstanceRegistry下的实现，然后发现它实际上是调用了super()方法，所以我们去找到它的父类，看看这里是怎么实现的。
   1.updateRenewsPerMinThreshold（）这里会去调用一个公式
   当前发送过服务的数量X(60/发送心跳的间隔)X定义的阈值
   然后他在这里对我们的instance做了一系列的处理，最后去调用了postInit（）方法
   进入postinit方法，会发现evictionTaskRef.set(new EvictionTask())初始化了一个EvictionTask。
   到这个EvictionTask里面去看，我们会看到EvictionTask的run方法中调用了一个evict（）方法。
   这个evict方法就有说法了。这里就是在处理相关的服务的东西.首先evict方法会去判断一下isLeaseExpirationEnabled（） 也就是是否实现了自我保护机制？如果我们实现了自我保护机制，
   可以去看一下，如果没用启用，它会直接返回一个true，如果启用了，这里需要满足以下条件，
   服务实例个数大于0，每分钟的心跳需要大于我们的阈值，而我们的阈值就是
   当前发送过服务的数量X(60/发送心跳的间隔)X定义的阈值，假设我们服务已经关停，那么这里的第二个条件一定不会满足，所以会返回一个false。所以这里就会直接return。不去剔除任何服务。所以，在自我保护机制开启下，eureka不会去主动剔除服务。
   回到evict方法里，继续去看非自我保护下，我们会看到evict方法定义了一个集合。将已经没有发送心跳的实例写入到expiredLeases这个集合中去。
   通过expiredLeases集合，调用internalCancel（）会开始去一个个去删除存在于这个集合中的客户端。

#8.自我保护机制原理？我们在什么情况下去选择它？
    PeerAwareInstanceRegistryImpl->isLeaseExpirationEnabled()=默认是超过了90s,再去剔除服务.
    有可能会拿到一个不正常的节点，从而调用失败，所以我们才需要降级和熔断。
    this.numberOfRenewsPerMinThreshold = (int) (this.expectedNumberOfClientsSendingRenews
            * (60.0 / serverConfig.getExpectedClientRenewalIntervalSeconds())
            * serverConfig.getRenewalPercentThreshold());
    1min =60s
    1 * (60/30).*0.85 = 1.7
